Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Episode 15= (I Like You)
=ភាគទី 15= (ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក)
Shopkeeper.
ម្ចាស់ហាង។
Why did you agree before,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមពីមុន,
yet refuse to sell to me now?
នៅតែបដិសេធមិនលក់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
a few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
another buyer placed a deposit.
អ្នកទិញផ្សេងទៀតបានដាក់ប្រាក់បញ្ញើ។
She offered a high price
នាងបានផ្តល់តម្លៃខ្ពស់។
and asked me to keep the rice for her alone.
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​បាយ ​ឲ្យ​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Until when?
ដល់ពេលណា?
I think the new rice harvest
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រមូល​ផល​ស្រូវ​ថ្មី។
will be ready in a month.
នឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
this old stock of yours
ស្តុកចាស់របស់អ្នកនេះ។
won't fetch a high price anymore.
នឹងមិនទទួលបានតម្លៃខ្ពស់ទៀតទេ។
Let me see who dares steal my business.
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានលួចអាជីវកម្មខ្ញុំ។
I buy rice
ខ្ញុំទិញអង្ករ
to provide relief
ដើម្បីផ្តល់ការសង្គ្រោះ
for the orphans of Xiao army who died in battle.
សម្រាប់ក្មេងកំព្រារបស់កងទ័ព Xiao ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Will you join me as well?
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំដែរទេ?
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Just for charity,
គ្រាន់តែសម្រាប់សប្បុរសធម៌,
you sold off your shops?
តើអ្នកលក់ហាងរបស់អ្នកទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
don't throw away the Su family's few remaining assets
កុំបោះចោល ទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់តិចតួចរបស់គ្រួសារស៊ូ
just to spite me.
គ្រាន់តែដើម្បីមើលងាយខ្ញុំ។
Su Xinyue.
ស៊ូ ស៊ីនយូ។
Do you want to win Xie Yunyan over?
តើអ្នកចង់យកឈ្នះ Xie Yunyan ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Then do exactly as I say.
បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
Everything you're doing
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
is to win favor with the Xiao family and Yan, isn't it?
គឺចង់ឈ្នះ គ្រួសារ Xiao និង Yan មែនទេ?
If you can do it,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន,
why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I promise you this,
ខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នកនេះ,
from now on you won't get a single grain of rice.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងមិនទទួលបានអង្ករមួយគ្រាប់ទេ។
As I recall, the Su family isn't that wealthy.
ដូច​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា គ្រួសារ​ស៊ូ ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​នោះ​ទេ។
These banknotes...
ក្រដាសប្រាក់ទាំងនេះ...
Could it be Second Uncle
អាចជាពូទីពីរ
earned them through corruption?
ទទួលបានពីអំពើពុករលួយ?
How dare you slander my father!
ហ៊ាន​ជេរ​ពុក​ម៉ែ!
I...
ខ្ញុំ...
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Fine.
ល្អ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
How could Young Master Xie possibly not like me?
ម៉េចក៏គ្រូវ័យក្មេង Xie មិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
Su Jinyuan.
ស៊ូ ជីនយាន។
As the Young Madam, you seduce your Brother-in-law?
ក្នុងនាមជាលោកជំទាវ ល្បួងបងថ្លៃ?
Do you have no shame?
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
Su Xinyue.
ស៊ូ ស៊ីនយូ។
Did you forget
តើអ្នកភ្លេចទេ?
the warning I gave you?
ការព្រមានដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Su Jinyuan.
ស៊ូ ជីនយាន។
Ask yourself honestly,
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់ថា
are you truly innocent?
តើអ្នកពិតជាគ្មានកំហុសទេ?
Yan, no.
យ៉ាន ទេ
You
អ្នក
hadn't fully recovered.
មិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
Why run out like this?
ហេតុអ្វីរត់ចោលបែបនេះ?
Fortunately Yan was here today,
សំណាងណាស់ យ៉ាន បានមកទីនេះថ្ងៃនេះ
or you would have suffered for it.
ឬអ្នកនឹងត្រូវរងទុក្ខសម្រាប់វា។
Yan.
បាទ។
You've been absent-minded lately.
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានវង្វេងស្មារតី។
Is it because Su Xinyue
គឺដោយសារតែ Su Xinyue
keeps pestering you?
បន្តរំខានអ្នក?
But Yan,
ប៉ុន្តែ យ៉ាន
it is indeed time for you to discuss marriage.
វាពិតជាដល់ពេលដែលអ្នក ត្រូវពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយ។
Grandmother and Mother talked it over.
យាយ និង​ម្តាយ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង។
It is kind of you to keep mourning for the Xiao family,
វា​ជា​ការ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បន្ត​កាន់​ទុក្ខ ​សម្រាប់​គ្រួសារ Xiao,
but you need not delay marriage because of it.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ ​ពន្យារ​ពេល​រៀបការ​ដោយ​សារ​តែ​វា​ទេ។
You're closest to the Young Madam in daily life.
អ្នកជិតស្និទ្ធបំផុត ជាមួយលោកជំទាវក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
You should help pick a good match for him.
អ្នក​គួរ​តែ​ជួយ​រើស ​គូ​ប្រកួត​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​គាត់។
I will help find a good match for Yan.
ខ្ញុំនឹងជួយស្វែងរកការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ Yan ។
Yan, what kind of woman do you like?
យ៉ាន់ តើអ្នកចូលចិត្តនារីប្រភេទណា?
Tell us.
ប្រាប់យើង។
Thank you, Sisters-in-law.
អរគុណ​បងប្អូន​ស្រីៗ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
I have no heart for marriage.
ខ្ញុំគ្មានចិត្តចង់រៀបការទេ។
Could it be Yan is shy?
តើវាអាចមកពីយ៉ានខ្មាស់អៀនមែនទេ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
These young ladies
ស្ត្រីវ័យក្មេងទាំងនេះ
were specially picked by the Young Madam for you.
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាពិសេស ដោយ លោកជំទាវ សម្រាប់អ្នក។
You must look carefully.
អ្នកត្រូវតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Come.
មក។
Young Master, look.
លោកគ្រូវ័យក្មេង មើលចុះ។
This lady is the daughter of the Vice Minister of Justice,
ស្ត្រីនេះជាកូនស្រី របស់អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
righteous and valiant in nature.
សុចរិត និងក្លាហាននៅក្នុងធម្មជាតិ។
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
The younger sister of a Hanlin Academy scholar.
ប្អូនស្រី របស់អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់នៃសាលា Hanlin Academy។
She is known as the most talented lady in the capital.
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា ស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
A valiant lady.
ស្ត្រីក្លាហាន។
A gifted scholar.
អ្នកប្រាជ្ញដែលមានទេពកោសល្យ។
Each has her own charm.
ម្នាក់ៗមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Quite hard to choose.
ពិបាកជ្រើសរើសណាស់។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Do not drink anymore.
កុំផឹកទៀត។
The Young Madam reminded you especially.
លោកជំទាវបានរំលឹកជាពិសេស។
You must choose carefully.
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Look again.
មើលម្តងទៀត។
Fine.
ល្អ
(Feiwan Pavilion)
(វិមាន Feiwan)
You have been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
Do you really
តើអ្នកពិតជា
want me to marry someone else?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​?
If you do not wish it,
បើមិនប្រាថ្នា,
I can stay out of the matter.
ខ្ញុំអាចនៅក្រៅបញ្ហា។
Stay out of it?
នៅ​ចេញ​ពី​វា?
From the moment you broke into that prison,
ចាប់ពីពេលដែល អ្នកចូលទៅក្នុងគុកនោះ
in my heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
you could no longer leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញទៀតទេ។
You once told me
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
to look for someone I like.
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Yet the one I like is you.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺអ្នក។
I am fond of you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
And you are the one I wish to marry.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ។
Were you not the one
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
trying to arrange my marriage?
ព្យាយាមរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
Then why not marry yourself to me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Xie Yunyan!
ស៊ីយុនយ៉ាន!
Clear your mind.
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
It is just
វាគ្រាន់តែជា
truly fond of you.
ពិតជាស្រលាញ់អ្នក។
Xie Yunyan.
Xie Yunyan ។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
I can only be your Sister in law.
ខ្ញុំអាចជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកបានតែម្នាក់គត់។
No, Yan.
ទេ យ៉ាន។
No.
ទេ
Since you wish me to marry,
តាំងពីអ្នកចង់រៀបការ
then I shall marry.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបការ។
Yuan.
យន់។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
When one loves another,
ពេល​ម្នាក់​ស្រឡាញ់​ម្នាក់​ទៀត​,
it simply cannot be hidden.
វាមិនអាចលាក់បាំងបានទេ។
Yuan.
យន់។
You were never truly my Sister in law.
អ្នក​មិន​ដែល​ពិត​ជា​បង​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
The annulment letter exists.
លិខិតលុបចោលមាន។
You clearly
អ្នកច្បាស់
have feelings for me as well.
ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
You like me, and you know it.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយអ្នកដឹង។
Yan.
បាទ។
Little Yuan has always carried heavy worries.
Little Yuan តែងតែមាន ការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
Her heart is knotted.
បេះដូងរបស់នាងត្រូវបានចង។
Now her fever still will not fall.
ឥឡូវនេះ គ្រុនក្តៅរបស់នាងនៅតែមិនធ្លាក់ចុះ។
Watch over her.
ប្រយ័ត្ននាង។
I will decoct her medicine.
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំរបស់នាង។
Yuan.
យន់។
It is all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I should not have upset you.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Yan.
បាទ។
Do not be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I am here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yuan.
យន់។
I still cannot let you go.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ។
So let me
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
stay by your side like this.
នៅក្បែរអ្នកដូចនេះ។
Please?
សូម?
Grandmother.
យាយ។
Yan.
បាទ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Jinyuan
Jinyuan
has a fever.
មានគ្រុនក្តៅ។
She really is burning up.
នាងពិតជាកំពុងឆេះ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
She must have been bullied by Su Xinyue.
នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​នាង Su Xinyue ធ្វើ​បាប។
Were you not present?
តើអ្នកមិនមានវត្តមានទេ?
How could you fail to protect her?
តើអ្នកអាចការពារនាងដោយរបៀបណា?
It was not Su Xinyue.
វាមិនមែនជា Su Xinyue ទេ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I was the one who upset her.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
You angered your Sister-in-law until she fell ill?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បងថ្លៃ​របស់​អ្នក​ខឹង ​រហូត​ដល់​នាង​ឈឺ​?
You...
អ្នក...
You will be the end of me!
អ្នកនឹងក្លាយជាចុងបញ្ចប់នៃខ្ញុំ!
Ungrateful child.
ក្មេង​មិន​ដឹង​គុណ។
I let you run wild.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ព្រៃ។
You are a grown man,
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ,
yet you upset
យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកខឹង
a girl who cannot even fight back.
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមិនអាចតស៊ូតបវិញបាន។
After all these years, is this what you learned?
បន្ទាប់ពីរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានរៀនមែនទេ?
Out.
ចេញ។
Kneel under the corridor.
លុតជង្គង់នៅក្រោមច្រករបៀង។
When Yuan wakes up,
នៅពេលដែល Yuan ភ្ញាក់ឡើង
I will deal with you again.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
Grandmother.
យាយ។
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I already know Yan bullied you.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា Yan បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ហើយ។
Grandmother...
ជីដូន...
Yan and I...
យ៉ាន និងខ្ញុំ...
Alright, enough.
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Lie back down.
ដេកចុះ។
That brat,
កូនកំលោះនោះ
I have punished him.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទោស​គាត់។
How dare he raise his hand to you?
ម៉េច​ក៏​គាត់​លើក​ដៃ​មក​អ្នក?
He must have lost his mind.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
Yan.
បាទ។
Come in.
ចូលមក។
Apologize to your Sister in law.
សុំទោសបងស្រីក្មេក។
Grandmother...
ជីដូន...
I do not want to see him.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
Do not let him in.
កុំអោយគាត់ចូល។
Alright.
មិនអីទេ។
I will send him away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
He will not disturb you again.
គាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត ក៏មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ???
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
???គ្មាន​បង្គោលភ្លើងហ្វារ​ដែល​រង់​ចាំ ​ត្រូវ​នឹង​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​កាន់​ទេ???
♪The harbor lies in silent moonlight♪
???កំពង់ផែនេះស្ថិតក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់???
♪The pipes call no seabirds home♪
???បំពង់​ហៅ​ថា​អត់​សមុទ្រ​ផ្ទះ​???
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
???ខ្សែបន្ទាត់មាត់សមុទ្រនេះ មានអារម្មណ៍ថាស្រងូតស្រងាត់ ???
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
???គេសើចនឹងអ្នកឆ្លាក់ ក្តីសង្ឃឹម ចូលទូកអណ្តែត???
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
????នៅយប់ដ៏ឯកាបំផុត អូនមិនដែលមករកខ្ញុំទេ???
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
???នៅមាត់ច្រាំងទន្លេ ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរហើយ???
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
រដូវ​កាល​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ហូរ​ច្រោះ​បាត់​ទៅ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាកចេញ​ឡើយ???
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
???ខ្យល់​បក់​បោក ​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់???
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
???សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក???
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
???នៅមាត់ច្រាំងទន្លេ ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរហើយ???
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
???បណ្តោយអោយរដូវភ្លៀង ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក???
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
ព្រិល​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សក់​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​ពណ៌​ស តែ​ខ្ញុំ​ដុត​ស្ពាន​ទាំង​អស់​សម្រាប់​អ្នក???
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
???ពេល​សមុទ្រ​ស្ងប់​ក្រោយ​ព្យុះ ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​???
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
???នៅមាត់ច្រាំងទន្លេ ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរហើយ???
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
រដូវ​កាល​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ហូរ​ច្រោះ​បាត់​ទៅ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដែល​ចាកចេញ​ឡើយ???
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
???ខ្យល់​បក់​បោក ​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់???
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
???ពេល​សមុទ្រ​ស្ងប់​ក្រោយ​ព្យុះ ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​???